Repository: EKlaman/gwent-tracker
Catalog: src/GwentTracker/locale/cards.*.po
Languages: ja

source: Velen
ja: ヴェレン

source: Novigrad
ja: ノヴィグラド

source: A Matter of Life and Death
ja: 生死に関わる問題

source: High Stakes
ja: 大きな賭け

source: Gwent: Playing Thaler
ja: グウェント：ザラーとの対決

source: Reason of State
ja: 国家の理性

source: A Dangerous Game
ja: 危険なゲーム

source: The Isle of Mists
ja: 霧の島

source: Skellige
ja: スケリッジ

source: Shock Therapy
ja: ショック療法

source: Monsters
ja: 怪物

source: Draug
ja: ドラウグ

source: "Some men cannot admit defeat. Some keep fighting from beyond the grave."
ja: 「敗北を認めたがらない者は多い、中には死後もなお戦い続ける者もいる」

source: Hero
ja: ヒーロー

source: Crach an Craite
ja: クラフ・アン・クライト

source: Kaer Trolde
ja: ケィア・トロールド

source: Ard Skellig
ja: アード・スケリッグ

source: Kayran
ja: カイラン

source: "Kill a kayran? Simple. Take your best sword... then sell it and hire a witcher."
ja: 「カイランを倒す？ 簡単だ。一番いい剣を持ってこい… それを売ってウィッチャーを雇え」

source: Imlerith
ja: イムレリス

source: "Ladd nahw! Kill them! Litter the earth with their entrails!"
ja: 「ラッド・ナァウ！ 殺せ！ 土に返してやれ！」

source: Leshen
ja: レーシェン

source: "We never hunt in these woods. Not even if it means the whole village starves."
ja: 「俺たちゃ森で狩りはしない。たとえ、それで村全体が飢えに苦しむとしてもな」

source: Ermion
ja: エルミオン

source: Gedyneith
ja: ゲディニース

source: Forktail
ja: フォークテイル

source: "Fork tails… Bah! Fuckers' tails're more like cleavers."
ja: 「フォークテイルだと…！ あの尻尾は包丁のほうが近い」

source: Unit
ja: ユニット

source: Earth Elemental
ja: 土のエレメンタル

source: "How to fight an earth elemental? You don't. You run. Fast as you can."
ja: 「土のエレメンタルとの戦い方？ そんなものはない。できるだけ早く走れ」

source: Kaer Trolde Harbor
ja: ケィア・トロールド波止場

source: Fiend
ja: フィーンド

source: "A fiend looks a bit like a deer. An enormous, evil deer."
ja: 「フィーンドは鹿に似ている。巨大で邪悪な鹿だ」

source: Arinbjorn
ja: エリンビョルン

source: Plague Maiden
ja: ペスタ

source: "The sick rave about a boil-pocked woman surrounded by herds of rabid rats…"
ja: 「病人は、皮膚がただれ、狂ったネズミに囲まれた女性の話をしていた…」

source: Griffin
ja: グリフィン

source: "Griffins like to toy with their prey. Eat 'em alive, piece by piece."
ja: 「グリフィンは獲物を弄ぶことが多い。生きたまま、少しずつ食べようとする」

source: Werewolf
ja: 人狼

source: "Wolves aren't as bad as they say. Werewolves, though - they're worse."
ja: 「狼は噂程怖くない。人狼は噂より怖い」

source: Urialla Harbor
ja: ウリアラ波止場

source: An Skellig
ja: アン・スケリッグ

source: Botchling
ja: ボッチリング

source: "Admit your mistakes and bury them proper - else they'll come back to haunt you."
ja: 「過ちを認めて適切に埋葬しないと、甦ってお前にとりつくぞ」

source: Frightener
ja: フライテナー

source: "What have I done?" the mage cried out, frightened of his own creation.
ja: 「『私は何を作った？』と魔術師は叫び、自身が作り出したものに怖れ慄いた。」

source: Ice Giant
ja: 氷の巨人

source: "Fled one time in my life. From the Ice Giant. And I'm not a bit ashamed."
ja: 「人生で一度だけ逃げたことがある。氷の巨人を相手にした時だ。全く恥ずかしいとは思わない」

source: Svorlag
ja: スヴォラグ

source: Spikeroog
ja: スピカローグ

source: Endrega
ja: エンドレガ

source: "The nest! Take out the nest, or the bastards'll just keep coming!"
ja: 「巣だ！ 巣を潰さないと、無限に湧いてくるぞ！」

source: Harpy
ja: ハーピー

source: "There are many species of harpy, and all are kleptomaniacs."
ja: 「ハーピーには様々な亜種があるが、どの種族も手癖が悪い」

source: Harviken
ja: ハーヴィケン

source: Faroe
ja: フェロー

source: Cockatrice
ja: コカトリス

source: "Born of an egg laid by a cockerel... if you believe such peasant drivel."
ja: 「コカトリスは雄鶏が暖めた卵から生まれるらしい… 信じられないな」

source: Gargoyle
ja: ガーゴイル

source: "Ancient sculptors' nightmarish fantasies, brought to life by bored mages."
ja: 「いにしえの彫刻家が作った恐ろしい石像が、魔術師に生命を吹き込まれた」

source: Celaeno Harpy
ja: セライノ・ハーピー

source: "Common harpies feed on carrion. Celaeno harpies… they feed on dreams."
ja: 「一般的なハーピーは腐肉を食らう。セライノ・ハーピーは… 夢を食らう」

source: Grave Hag
ja: グレイブ・ハグ

source: "Their long tongues're for slurping marrow - and whipping prey."
ja: 「その長い舌は鞭のようにしなり、獲物の骨髄を啜るのに用いられる」

source: Fire Elemental
ja: 火のエレメンタル

source: "Fire is so delightful."
ja: 「火はとても美しい」

source: Foglet
ja: フォグレット

source: "Fog creeps on little cat feet. Foglets creep over the bodies of their victims."
ja: 「霧は子猫のようにそっと近づく。フォグレットは殺した獲物の屍をまたいで近づく」

source: Wyvern
ja: ワイバーン

source: "Imagine a cross between a winged snake and a nightmare. Wyverns are worse."
ja: 「悪夢の中で翼の生えた蛇を見たと考えてみろ。ワイバーンはそれよりも恐ろしい」

source: Arachas Behemoth
ja: アラキス・ベヒモス

source: "Like a cross between a crab, a spider… and a ploughin' mountain."
ja: 「珍しい種類のアラキス。象のようだが、より頑丈だ」

source: Arachas
ja: アラキス

source: "Ugly - nature's way of saying 'Stay the fuck away.'"
ja: 「自然による『近づいたら殺す』とう意志表示」

source: Nekker
ja: ネッカー

source: "Damn things are almost cute, if you ignore the whole vicious killer aspect."
ja: 「その凶暴性を脇に置いておけば、見た目は可愛い」

source: Trottheim
ja: トロッセイム

source: Vampire: Ekimmara
ja: 吸血鬼エキムマーラ

source: "Who would think overgrown bats would have a taste for gaudy jewelry?"
ja: 「育ちすぎたコウモリが派手な宝石を好むようになるなど、誰が思うだろう？」

source: Vampire: Fleder
ja: 吸血鬼フレダー

source: "Higher vampires embrace their victims. Fleders rip them to shreds."
ja: 「上級吸血鬼は獲物を抱きしめる。フレダーは引き裂いてしまう」

source: Vampire: Garkain
ja: 吸血鬼ガルカイン

source: "Blood-drinkers and corpse-eaters so foul their very ugliness paralyses foes."
ja: 「血を啜り死体を食らう。醜すぎて敵が凍りついてしまう」

source: Vampire: Bruxa
ja: 吸血鬼ブルクサ

source: "A vile, bloodthirsty, man-eating hag. Kind of like my mother-in-law."
ja: 「杭を打ち込めばブルクサは倒せる。杭が十分長ければ、だが」

source: Vampire: Katakan
ja: 吸血鬼カタカン

source: "Drinking the blood of the Continent since the Conjunction."
ja: 「〈天体の合〉の後、大陸で多くの血を啜ってきた」

source: Madman Lugos
ja: マッドマン・ルゴス

source: Kaer Muire
ja: ケィア・ムイール

source: Ghoul
ja: グール

source: "If ghouls are part of the Circle of Life... then it's a damn vicious circle."
ja: 「もしグールが〈生命の環〉の一部ならば… 神は残酷だ」

source: Crone: Brewess
ja: 妖婆ブリュエス

source: "We'll cut you up, boy. A fine broth you will make."
ja: 「切り刻んでやるわ。美味しいスープができそうね」

source: Crone: Weavess
ja: 妖婆ウィーヴィス

source: "I sense your pain. I see your fear…"
ja: 「苦痛が伝わる。怖れが見える…」

source: Old Sage
ja: 年老いた賢者

source: Benek
ja: ベンケラム

source: Crone: Whispess
ja: 妖婆ウィスペス

source: "I'd be your best - and last."
ja: 「あなたの最高の相手も、最後の相手も私よ」

source: Toad
ja: 巨大カエル

source: "Big. Bad. Ugly. Squats in the sewers."
ja: 「大きく、不快で、醜い。下水道の屑どもめ」

source: Olgierd von Everec
ja: オルギエルド・フォン・エヴェレック

source: The Alchemy
ja: アルケミー

source: Oxenfurt
ja: オクセンフルト

source: Eredin: King of the Wild Hunt
ja: エレディン: ワイルドハントの王

source: "I've long awaited this..."
ja: 「我々を新天地へと導け！」

source: Leader
ja: 指導者

source: Eredin: Commander of the Red Riders
ja: エレディン: 赤の騎兵団長

source: "Have some dignity. You know how this will end."
ja: 「無様な姿を晒すな。結末は分かっているはずだ」

source: Eredin: Destroyer of Worlds
ja: エレディン: 世界の破壊者

source: "It is unavoidable."
ja: 「もう逃げ場はない」

source: Eredin: Bringer of Death
ja: エレディン: 死の運び手

source: "Go on. Show me your spins, pirouettes and feints. I want to watch."
ja: 「ほら。回ったり跳んだり跳ねたりしてみせろ。見たいのだ」

source: Passiflora
ja: パシフローラ

source: Eredin Bréacc Glas: The Treacherous
ja: エレディン: 背信者

source: "I'm enjoying this. You are my toy."
ja: 「遊んでいるのだ。オモチャでな」

source: Upper Mill
ja: アッパーミル

source: Decoy
ja: おとり

source: "When you run out of peasants, decoys also make decent arrow fodder."
ja: 「村人が全員死んだら、かかしを矢避けに使えばいい」

source: White Orchard
ja: ホワイト・オーチャード

source: Quartermaster
ja: 補給将校

source: Crow's Perch
ja: クロウパーチ

source: Seven Cats Inn
ja: セブン・キャッツ・イン

source: Commander's Horn
ja: 指揮官の角笛

source: "Plus one to morale, minus three to hearing."
ja: 「士気が上がると、その3倍聞きわけがなくなる」

source: Inn at the Crossroads
ja: 十字路の宿屋

source: Marquise Serenity
ja: 侯爵夫人

source: Scorch
ja: 焦土作戦

source: "Pillars of flame turn the mightiest to ash. All others tremble in shock and awe."
ja: 「炎が強者を灰と化す。他の者は恐怖に慄く」

source: Cunny of the Goose
ja: カニー・オブ・ザ・グース

source: Biting Frost
ja: 冬将軍

source: "Best part about frost - bodies of the fallen don't rot so quickly."
ja: 「冬の何がいいかって？ 死体が腐臭を放たずにすむだろう」

source: Impenetrable Fog
ja: 濃霧

source: "A good commander's dream... a bad one's horror."
ja: 「有能な指揮官は霧を喜び、無能な指揮官は霧を怖れる」

source: Torrential Rain
ja: 豪雨

source: "Even the rain in this land smells like piss."
ja: 「この地では、雨すら小便の臭いがする」

source: Clear Weather
ja: 晴天

source: "The sun's shinin', Dromle! The sun's shinin'! Maybe there's hope left after all…"
ja: 「いい天気だよ、ドロムル！ まだ希望があるのかもしれないね…」

source: Geralt of Rivia
ja: リヴィアのゲラルト

source: "If that's what it takes to save the world, it's better to let that world die."
ja: 「他に世界を救う方法がないなら、救わない方がまだマシだ」

source: Thaler
ja: ザラー

source: Vesemir
ja: ヴェセミル

source: "If you're to be hanged, ask for water. Anything can happen before they fetch it."
ja: 「首を吊られそうになったら、最後の一杯を要求しろ。その間に策を講じればいい」

source: Vivaldi Bank
ja: ヴィヴァルディ銀行

source: Hierarch Square
ja: 大祭司広場

source: Yennefer of Vengerberg
ja: ヴェンガーバーグのイェネファー

source: "Magic is Chaos, Art and Science. It is a curse, a blessing and a progression."
ja: 「黒と白の服を着た彼女は、12月中旬の朝を思い起こさせた」

source: Stjepan
ja: ステファン

source: Cirilla Fiona Elen Riannon
ja: シリラ

source: "Know when fairy tales cease to be tales? When people start believing in them."
ja: 「おとぎ話ってのは、人々がその話を信じ始めると、現実になるのよ」

source: Triss Merigold
ja: トリス・メリゴールド

source: "I can take care of myself. Trust me."
ja: 「自分のことは自分でできるわ」

source: Lambert
ja: ランバート

source: The Nowhere
ja: ノーウェア

source: Kaer Morhen
ja: ケィア・モルヘン

source: Dandelion
ja: ダンディリオン

source: "Dandelion, you're a cynic, a lecher, a whoremonger, a liar - and my best friend."
ja: 「ダンディリオン、お前は皮肉屋で、好色で、嘘つきで、俺の最高の友人だ」

source: Vegelbud Residence
ja: ヴィーゲルバッドの邸宅

source: Zoltan Chivay
ja: ゾルタン・シヴェイ

source: "Life without old mates and booze is like a woman without a rump."
ja: 「ドワーフは友人のためなら命をかけると言う。ゾルタンも例外ではない」

source: Scholar
ja: 学者

source: Emiel Regis Rohellec Terzieff
ja: エミエル・レジス・ロヘレック・テルジエフ

source: "Men, the polite ones, at least, would call me a monster. A blood-drinking freak."
ja: 「少なくとも礼儀正しい人間は、私を怪物と呼ぶよ。血を飲む化け物とね」

source: Villentretenmerth
ja: ヴィレントレテンメル

source: "Also calls himself Borkh Three Jackdaws… he's not the best at names."
ja: 「ボルク・スリー・ジャックドーズとも自称している… 名前を付けるセンスはないようだ」

source: Avallac'h
ja: アヴァラック

source: "You humans have… unusual tastes."
ja: 「予言自体はさして難しくはない。難しいのは正確に予言することだ」

source: Gremist
ja: グレミスト

source: "At least you now know I don't easily lose my head."
ja: 「俺の首を簡単には取れないことがわかったか？」

source: Shani
ja: シャニ

source: Shani's Clinic
ja: シャニの診療所

source: Gaunter O'Dimm
ja: ゴウンター・オーディム

source: "He always grants exactly what you wish for. That's the problem."
ja: 「彼の者は常に望む通りのものを与える。それが問題だ」

source: Hilbert
ja: ヒルベルト

source: Gaunter O'Dimm: Darkness
ja: ゴウンター・オーディム：暗黒

source: "Fear not the shadows, but the light."
ja: 「影を恐れるなかれ、光を恐れよ」

source: Trader
ja: 商人

source: Carsten
ja: カルステン

source: Cow
ja: 牛

source: "Mooo!"
ja: 「モー！」

source: Brunwich
ja: ブルンウィク

source: Bovine Defense Force
ja: 牛防衛隊

source: "Grrrrr!"
ja: 「ガルルル！」

source: Skellige Storm
ja: スケリッジの嵐

source: "This ain't no normal storm. This here's the wrath of the gods."
ja: 「これはただの嵐じゃない。神々の怒りだ」

source: Armorer
ja: 鎧職人

source: Tourney Grounds
ja: トーナメント会場

source: Beauclair
ja: ボークレール

source: Toussaint
ja: トゥサン

source: Barber
ja: 床屋

source: Butcher
ja: 肉屋

source: Beauclair Port
ja: ボークレール港

source: Letho of Gulet
ja: ガレットのレソ

source: "Witchers never die in their beds."
ja: 「ウィッチャーがベッドで死ぬことはない」

source: Boatwright
ja: 船大工

source: Oreton
ja: オレトン

source: Menno Coehoorn
ja: メノ・クーホルン

source: "I'll take an attentive reconnaissance unit over a fine cavalry brigade any day."
ja: 「私はいつだって、優秀な騎兵部隊よりも用心深い偵察部隊を重視している」

source: Morvran Voorhis
ja: モルヴラン・ヴーヒス

source: "Summer sun reflecting in the quiet waters of the Alba - that's Nilfgaard to me."
ja: 「私にとってのニルフガードは、アルバの穏やかな流れに映る夏の太陽のようなものだ」

source: Tibor Eggebracht
ja: ティボル・エッゲブラフト

source: "Albaaaa! Forward!! Alba! Long live the Emperor!"
ja: 「アルバ師団！ 進め！ 皇帝陛下のために！」

source: Olivier
ja: オリヴィエ

source: Kingfisher
ja: キングフィッシャー

source: Albrich
ja: アルブリヒ

source: "A fireball? Of course. Whatever Your Imperial Majesty wishes."
ja: 「火球？ もちろんです、陛下のご指示どおりに」

source: Assire var Anahid
ja: アシーレ・ヴァル・アナヒッド

source: "Nilfgaardian mages do have a choice: servile submission, or the gallows."
ja: 「ニルフガードの魔術師には選択肢がある。服従と絞首台のどちらかよ」

source: Cynthia
ja: シンシア

source: "Cynthia's talents can be deadly. She needs a tight leash."
ja: 「『シンシアの技は危険よ。きつく縛られないと力が出せないけどね』とフィリパは笑った」

source: Fringilla Vigo
ja: フリンギラ・ヴィゴ

source: "Magic is the highest good. It transcends all borders and divisions."
ja: 「視力を奪うことは女魔術師に適した罰よ。虚栄心が砕かれるからね」

source: Morteisen
ja: モーテイセン

source: "No Nordling pikemen or dwarven spearbearers can hope to best trained cavalry."
ja: 「北方の槍兵もドワーフの槍使いも、最高の訓練を受けた騎馬隊には敵わない」

source: Shopkeeper
ja: 店の主人

source: Midcopse
ja: ミッドコプス

source: Rainfarn
ja: レインファーン

source: "You'll die as painfully as that pathetic traitor Windhalm did."
ja: 「哀れな裏切り者、ウィンダルムのように苦しんで死ね」

source: Merchant
ja: 商人

source: Lindenvale
ja: リンデンヴェイル

source: Renuald aep Matsen
ja: レヌアルド・マットセン

source: "They say the Impera fear nothing. Untrue. Renuald scares them shitless."
ja: 「帝国旅団は何も恐れないという。それは嘘だ。レヌアルドは彼らを何度も震え上がらせた」

source: Rotten Mangonel
ja: 死体投射機

source: "The rotten smell brings back childhood memories"
ja: 「腐った臭いが子供の頃の記憶を蘇らせる」

source: Shilard Fitz-Oesterlen
ja: シラード・フィッツ・エスターレン

source: "Warfare is mere sound and fury - diplomacy is what truly shapes history."
ja: 「戦争はただの馬鹿騒ぎに過ぎない。外交こそが本当に歴史を作る」

source: Stefan Skellen
ja: ステファン・スケルン

source: "My mark scars the face of our future empress. That is my proudest achievement."
ja: 「この顔の傷は未来の女帝のために負った。最も誇らしい傷だ」

source: Sweers
ja: スワース

source: "And hands off the girl! Whatever we may be, we're not savages."
ja: 「女を抱きたくて、人を殺したくてたまらないなら、仲間になれ」

source: Claywich
ja: クレイウィッチ

source: Vanhemar
ja: ヴァンへマー

source: "For a fire mage, he's not very… flamboyant."
ja: 「炎の魔術師は派手に生き、派手に死ぬ」

source: Vattier de Rideaux
ja: ヴァティエール・ド・リドー

source: "There's never been a problem a well-planned assassination couldn't solve."
ja: 「熟慮された暗殺が解決できない問題などない」

source: Vreemde
ja: ヴリームド

source: "Discipline is the Empire's deadliest weapon."
ja: 「指揮官にちなんだ名前を部隊名とする慣習は、ヴリームドを喜ばせた」

source: Cahir Mawr Dyffryn aep Ceallach
ja: カヒル・マー・ディフリン・エプ・シラク

source: "His eyes flashed under his winged helmet. Fire gleamed from his sword's blade."
ja: 「彼の目は翼飾りの兜の下で光ったと思うと、刃から火花が散った」

source: Puttkammer
ja: プットカマー

source: "Learned a lot at Braibant Military Academy. How to scrub potatoes, for instance."
ja: 「ブラビアント士官学校ではたくさんのことを学んだものだ。げっぷで賛美歌を歌う方法とかな」

source: Etolian Auxiliary Archers
ja: 弓兵支援

source: "Double or nothing, aim for his cock."
ja: 「いちかばちかだ。急所を狙え」

source: Black Infantry Archer
ja: 黒色歩兵隊の射手

source: "I aim for the knee. Always."
ja: 「膝を狙ってる。いつもな」

source: Heavy Zerrikanian Fire Scorpion
ja: ゼリカニアンの重火弩弓

source: "Not the best for taking cities, but great for razing them to the ground."
ja: 「都市を奪うには向かないが、灰にするには向いている」

source: Zerrikanian Fire Scorpion
ja: ゼリカニアン・ファイアスコーピオン

source: "The Zerrikanian Desert used to be a lush garden. Then these came along."
ja: 「ゼリカニア砂漠は以前緑が茂っていた。その時、こいつらが来た」

source: Impera Brigade Guard
ja: 帝国旅団

source: "The Impera Brigade never surrenders. Ever."
ja: 「帝国旅団は降伏したことがない。一度たりとも」

source: Nausicaa Cavalry Rider
ja: ナウシカ騎兵旅団

source: "The Emperor will teach the North discipline."
ja: 「皇帝陛下は北方に規律を教え込まれるだろう」

source: Siege Engineer
ja: 攻城技師

source: "Wielded correctly, a protractor can be a deadly weapon."
ja: 「適切に用いれば、分度器は危険な武器になる」

source: Young Emissary
ja: 若い特使

source: "If I acquit myself well, perhaps next they'll post me somewhere civilized."
ja: 「もし今回うまく立ち回れたら、次はもっと良い勤務先が与えられるに違いない」

source: Siege Technician
ja: 攻城支援

source: "I never miss twice."
ja: 「二度は失敗しない」

source: Golden Sturgeon
ja: ゴールデン・スタージョン

source: Emhyr var Emreis: His Imperial Majesty
ja: エムヒル・ヴァル・エムレイス: 南方の大帝

source: "The skies wept when my Pavetta died. They will not weep for me."
ja: 「余のパヴェッタが死んだ時、空は泣いた。余のためには泣くまい」

source: Emhyr var Emreis: Emperor of Nilfgaard
ja: エムヒル・ヴァル・エムレイス: ニルフガード皇帝

source: "Your motives do not interest me. Only results."
ja: 「貴様の動機に興味はない。意味があるのは結果だけだ」

source: Emhyr var Emreis: the White Flame
ja: エムヒル・ヴァル・エムレイス: 舞い踊る白炎

source: "A sword is but one of many tools at a ruler's disposal."
ja: 「剣は君主が使える多くの武器の1つでしかない」

source: Emhyr var Emreis: the Relentless
ja: エムヒル・ヴァル・エムレイス: 熾烈なる君主

source: "They do not call me the Patient. Take care they do not call you the Headless."
ja: 「余に忍耐強さを問う者はいない。二度と何も問えない姿になるからな」

source: Emhyr var Emreis: Invader of the North
ja: エムヒル・ヴァル・エムレイス: 北方への侵略者

source: "Emperors command multitudes, yet cannot control two things: their time and their hearts."
ja: 「皇帝たちは大勢を従えているが、2つだけ制御できないものがある。彼らの時間と心だ」

source: Northern Realms
ja: 北方諸国

source: Vernon Roche
ja: ヴァーノン・ロッシュ

source: "A patriot... and a real son of a bitch."
ja: 「ロッシュは愛国者で… 食えない野郎だ」

source: Haddy
ja: ハディ

source: John Natalis
ja: ジョン・ナタリス

source: "That square should bear the names of my soldiers, of the dead. Not mine."
ja: 「その広場には、私ではなく、死んでいった兵士たちの名前を付けるべきだ」

source: Ravvy
ja: ラヴィ

source: Esterad Thyssen
ja: エステラド・シッセン

source: "Like all Thyssen men, he was tall, powerfully built and criminally handsome."
ja: 「他のシッセン家の者と同様、彼は背が高く、力強い体つきで恐ろしいほどハンサムだった」

source: Dijkstra
ja: ディクストラ

source: Philippa Eilhart
ja: フィリパ・エイルハート

source: "Soon the power of kings will wither, and the Lodge shall seize its rightful place."
ja: 「すぐに王たちの力は失われ、女魔術師会が正当な地位を獲得するでしょう」

source: "Fuck off! We aren't all ploughin' philanderers. Some of us have depth..."
ja: 「クソ！ 俺たちがみんな女たらしだと思うなよ。中には…」

source: Ves
ja: ヴェス

source: "Better to live one day as a king than a whole life as a beggar."
ja: 「一生物乞いをして暮らすより、たった1日でも女王になれる方がマシよ」

source: Siegfried of Denesle
ja: デネルのジーグフリード

source: "We're on the same side, witcher. You'll realize this one day."
ja: 「平和を論ずることはたやすいが、維持することは難しい」

source: Yarpen Zigrin
ja: ヤーペン・ジグリン

source: "The world belongs to whoever's best at crackin' skulls and impregnatin' lasses."
ja: 「…その娘に言ってやったのさ。お前の洞窟より狭い鉱山から、鉄を掘ったことがあるってな！」

source: Sigismund Dijkstra
ja: シギスムンド・ディクストラ

source: "Gwent's like politics, just more honest."
ja: 「グウェントは政治に似てるが、不正は少ない」

source: Bloody Baron
ja: 血まみれ男爵

source: Keira Metz
ja: キーラ・メッツ

source: "If I'm to die today, I wish to look smashing for the occasion."
ja: 「今日死ぬかもしれないんだから、綺麗にしておきたいの」

source: Síle de Tansarville
ja: シレ・ド・タンサーヴィル

source: "The Lodge lacks humility. Our lust for power may yet be our undoing."
ja: 「女魔術師会は慎重さを欠いた。フィリパの権力欲が私たちを破滅させた」

source: Sabrina Glevissig
ja: サブリナ・グレヴィッシグ

source: "The Daughter of the Kaedweni Wilderness."
ja: 「ケイドウェンの荒野に生きる若き女性」

source: Sheldon Skaggs
ja: シェルドン・スカッグス

source: "I was there, on the front lines! Right where the fightin' was the thickest!"
ja: 「俺は前線にいた！ 一番戦いが激しいところにな！」

source: Dethmold
ja: デスモルド

source: "I once made a prisoner vomit his own entrails… Ah, good times…"
ja: 「以前は囚人に自分の内臓を吐かせたことがある… いい時代だった…」

source: Prince Stennis
ja: ステニス王子

source: "He ploughin' wears golden armor. Golden. ‘Course he's an arsehole."
ja: 「彼は黄金の鎧を身につけていた。黄金だ。どうしようもない奴だ」

source: Trebuchet
ja: 投石器

source: "Castle won't batter itself down, now will it? Get them trebuchets rollin'!"
ja: 「城が勝手に壊れると思うのか？ 投石器を撃て！」

source: Poor Fucking Infantry
ja: 貧民歩兵隊

source: "I's a war veteran! ... spare me a crown?"
ja: 「俺は古参兵だったんだ！ …小銭を恵んでくれないか？」

source: Crinfrid Reavers Dragon Hunter
ja: ドラゴンハンターのクリンフリッド団

source: "Haven't had much luck with monsters of late, so we enlisted."
ja: 「最近は怪物退治もイマイチでな。それでこっちに志願したわけさ」

source: Redanian Foot Soldier
ja: レダニア歩兵

source: "I've bled for Redania! I've killed for Redania... Dammit, I've even raped for Redania!"
ja: 「レダニアのために死に、レダニアのために殺す。レダニアのためなら、虫だって食ってやる！」

source: Catapult
ja: カタパルト

source: "The gods help those who have better catapults."
ja: 「神はより良きカタパルトを持つ側に微笑みかける」

source: Ballista
ja: バリスタ

source: "Usually we give 'em female names." "Like Jenny?" "More like Bertha."
ja: 「こいつらには女性の名前を付ける」「ジェニーとか？」「ベルサって感じだな」

source: Kaedweni Siege Expert
ja: ケイドウェンの攻城専門家

source: "You gotta recalibrate the arm by five degrees." "Do what by the what now?"
ja: 「狙いを5目盛調整しろ」「どういう意味だ？」

source: Blue Stripes Commando
ja: 刺青隊の指揮官

source: "I'd do anything for Temeria. Mostly, though, I kill for her."
ja: 「テメリアのためなら何でもする。大体は殺しだが」

source: Siege Tower
ja: 攻城塔

source: "I love the clamor of siege towers in the morning. Sounds like victory."
ja: 「朝に聞く攻城塔の音が大好きだ。まるで勝利を支示すラッパのようだからな」

source: Dun Banner Medic
ja: ダン・バナーの医師

source: "Stitch red to red, white to white, and everything will be all right."
ja: 「赤を赤く、白を白く縫え。それで大丈夫だ」

source: Foltest: King of Temeria
ja: フォルテスト: テメリア王

source: "It is natural and beautiful that a man should love his sister."
ja: 「妹を愛するのは自然で美しいことだ」

source: Foltest: Lord Commander of the North
ja: フォルテスト: 北方の司令官

source: "Sod advisors and their schemes. I place my trust in my soldiers' blades."
ja: 「嫌らしい相談役どもの計画作戦ではなく、余は歩兵の剣を信じる」

source: Foltest: the Siegemaster
ja: フォルテスト: 攻城の名手

source: "A well-aimed ballista razes not just the enemy's walls, but his morale as well."
ja: 「良く狙ったバリスタは敵の城壁だけでなく、士気も挫く」

source: Nilfgaardian Nobleman
ja: ニルフガードの貴族

source: Royal Palace in Vizima
ja: ヴィジマ王城

source: Foltest: the Steel-Forged
ja: フォルテスト: 鋼鉄の男

source: "A beautiful day for battle."
ja: 「戦いには絶好の日和だ」

source: Foltest: Son of Medell
ja: フォルテスト: メデルの息子

source: "Dammit, I rule this land and I refuse to creep around its corners."
ja: 「我こそこの王国の支配者――その隅で震えることなどない」

source: Eithné
ja: エイスネ

source: "The dryad queen has eyes of molten silver, and a heart of cold-forged steel."
ja: 「ドリアードの女王は、白銀の瞳と冷たい鋼でできた心臓を有していた」

source: Rosemary and Thyme
ja: ローズマリー・アンド・タイム

source: Saesenthessis
ja: サエセンテ

source: "Beautiful, pure, fierce - the perfect icon for a rebellion."
ja: 「美しく、純粋で、情熱的だ。革命の旗印としては完璧である」

source: Temerian Partisan Hideout
ja: テメリア人ゲリラの隠れ家

source: Isengrim Faolitarna
ja: アイセングリム・フルチアーナ

source: "It dawns on them once they notice my scar: a realization of imminent death."
ja: 「俺の傷に気付いた時、彼らは理解する。自身の死が迫っていると」

source: Iorveth
ja: イオルヴェス

source: "King or beggar, what's the difference? One dh'oine less."
ja: 「隻眼の男とは思えない正確さだ」

source: Druid
ja: ドルイド

source: Dennis Cranmer
ja: デニス・クランメル

source: "I know how to carry out orders, so you can shove you advice up your coal chute."
ja: 「命令を実行する方法は知ってる。だから助言はいらん」

source: Milva
ja: ミルヴァ

source: "With each arrow I loose, I think of my da. He'd be proud. I think."
ja: 「矢を放つ度に父のことを考える。喜んでくれたでしょうね」

source: Ida Emean aep Sivney
ja: アイダ・エミアン

source: "I am a Sage. My power lies in possessing knowledge. Not sharing it."
ja: 「私は賢者よ。私の力は知識を専有することで保たれているの」

source: Filavandrel aén Fidháil
ja: フィラヴァンドレル

source: "Though we are now few and scattered, our hearts burn brighter than ever."
ja: 「我々は数を減らしたが、その心はいまも熱く燃え続けている」

source: Yaevinn
ja: ヤエヴィン

source: "We are the drops of rain that together make a ferocious storm."
ja: 「我々はやがて嵐となる雨の一滴だ」

source: Sjusta
ja: スジュスタ

source: Toruviel
ja: トルヴィエル

source: "I'd gladly kill you from up close, stare in your eyes… But you reek, human."
ja: 「私はお前の目を見ながらお前を殺せるが、そう怯えて目をそらされてはな、人間よ」

source: Riordain
ja: リオーダン

source: "Stare into their eyes, feast on their terror. Then go in for the kill."
ja: 「相手の目を見て、恐怖を糧にしろ。それから殺せ」

source: Ciaran aep Easnillien
ja: シアラン・エプ・アースニリエン

source: "The path to freedom is paved in blood, not ink."
ja: 「外交ではなく、流血が自由への道だ」

source: Barclay Els
ja: バークレー・エルス

source: "Our mead smells like piss, do it? Easy to fix - I'll break your fuckin' nose!"
ja: 「うちの酒が小便みたいな臭いだって？ 大丈夫だ。鼻をへし折ってやるから！」

source: Havekar Smuggler
ja: ハヴカーの支援

source: "I fight for whoever's paying the best. Or whoever's easiest to rob."
ja: 「一番金払いのいい奴に味方するだけだ。もしくは、一番弱い奴の敵になる」

source: Vrihedd Brigade Veteran
ja: ヴリヘッド旅団

source: "'Vrihedd? What's that mean?' 'Trouble.'"
ja: 「ヴリヘッド？ どういう意味だ？」 「さあな」

source: Dol Blathanna Scout
ja: ドル・ブラサンナの斥候

source: "They track like hounds, run like deer and kill like cold-hearted bastards."
ja: 「彼らは猟犬のように追跡し、鹿のように走り、冷血に対象を殺す」

source: Dwarven Skirmisher
ja: ドワーフの散兵

source: "Worked a pickaxe all me life. Battleaxe won't be any trouble."
ja: 「ずっとつるはしを使ってるんだ。戦斧だって問題ないさ」

source: Mahakaman Defender
ja: マハカムの守備兵

source: "I'm telling ye, we're born fer battle - we slash straight at their knees!"
ja: 「いいかい、俺たちは戦うために生まれて来た。敵の足を叩き切ってやるよ！」

source: Elven Skirmisher
ja: エルフの散兵

source: "No matter what you may have heard, elves don't take human scalps. Too much lice."
ja: 「ちょろちょろするな、とんがり耳。狙えないだろうが！」
